BÀI THỰC HÀNH SỐ 1
THAO TÁC TRÊN GCC

Đọc một  tệp văn bản (tệp mẫu ở đây là vanban.txt). Hãy lập một bảng chỉ dẫn (Index) cho tệp văn bản. 
Bảng chỉ dẫn liệt kê tất cả các từ xuất hiện trong văn bản, mỗi từ một lần và chỉ ra số của dòng xuất hiện từ đó

Ví dụ

answer  7,8,12,15
ant    2,4,6
baby 7,9,21
cruel  2,4,5

Chú ý
- Từ là những dãy chữ cái phân biệt nhờ khoảng trống hay dấu phân cách. Không phân biệt chữ hoa, chữ thường. Khi đưa vào chỉ số phải chuyển tất cả các ký tự thành chữ thường
- Các từ phải được sắp xếp theo thứ tự từ điển. 
- Giả sử số mục từ xuất hiện trong văn bản không lớn nên có thể lưu trữ trong một mảng.
- Không đưa vào bảng chỉ dẫn:
      + Những từ không có ý nghĩa để tra cứu.Danh sách các từ đó được lưu trữ trong tệp stopw.txt, mỗi mục từ trên một dòng.Danh sách này cũng không lớn nên có thể đọc vào một mảng.
      + Những danh từ riêng, tức là những từ chứa chữ cái đầu là chữ hoa nhưng không đứng sau dấu chấm câu.
- Danh sách các dòng mà mỗi mục từ xuất hiện có thể chứa trong một xâu ký tự.

At least 30 people were killed and 110 wounded Friday afternoon in a suicide bombing in Yusifiya, 
a city about 25 kilometers (15.5 miles) southwest of Baghdad, an official with the Ministry of Interior has CNN.
The U.S. military said it has initial reports from its Iraqi partners that 21 people were killed and 44 were wounded.
The bombing happened during a Sunni tribal gathering, the official said. 
Tribal sheikhs, members of support councils and citizens were attending a luncheon at a home. 
The gathering was part of reconciliation efforts among area tribes, the ministry official said.
In another incident, two Members of the Sons of Iraq were killed and 
four others were wounded when gunmen attacked their checkpoint Friday morning in the Jurf Al-Sakhar area 
about 60 kilometers (37 miles) south of Baghdad, the official said.
